Onu koruyun!
Hayatlarımıza mal olsa bile...
...Eren'in kapıya ulaşmasını sağlamalıyız!
Titanların ona yaklaşmasına izin vermeyin!
O deliği onunla mı kapatacaklar? Bu çılgınlık...
Eren yenilip yutulabilir.
Ve eğer bu olursa, hâlâ hiçbir şey öğrenemeyeceğiz.
Evet... Eğer gerekirse, bir şekilde Titan'ımı kullanarak bir şeyler yapmalıyım.
Ama planları işe yararsa, nihayet açtığımız deliği kapatacak.
Fark etmez.
Son beş yıldır bir ipucu arıyorduk ve nihayet bulduk.
Hey... sizler?
Az önce... ne konuşuyordunuz?
"Titan'ım" derken ne demek istedin, Reiner?
"Açtığımız delik" ne demek, Bertholdt?
Marco...
Az önceki konuşma... bir şakaydı.
S-Siz aklınızı mı yitirdiniz? Size hiç yakışmıyor!
Göreve odaklanın!
Bakın, Titanlar geliyor! Harekete geçelim!
Eren bir Titan'a dönüştü...
İnsanlar Titan olabilir...
Yani eğer Dev Titan birdenbire ortaya çıkıp kaybolduysa...
...o da bir insan olmalı.
Başka bir deyişle, düşman Titanlar bir yerlerde insan kılığında saklanıyor.
Bu demek oluyor ki...
Reiner!
R-Reiner! Ne yapıyorsun?!
Reiner?!
Bu bir şaka, değil mi?!
Hayır, Marco... Sorun, senin fazla keskin zekalı olman.
Birisi yardım etsin--!
Annie! Bana yardım et!
Bu da neyin nesi?
Reiner delirmiş gibi davranıyor! Yardım et!
Konuşmamızı duydu. Onu yaşatmamalıyız.
Dalga mı geçiyorsun... Seni pislik!
Ne?
Bir Titan! Buraya geliyor!
Annie! Marco'nun ODM teçhizatını çıkar!
Ha?!
Yap, çabuk!
Neden... ben yapmak zorundayım?
Orada, Conny için hayatını riske attın, değil mi?
Neden kendini tehlikeye attın?
Bu kötü ırka bağlanmış falan mı oldun?
Yanılıyorsam, şimdi kanıtla bana!
Eğer sen ve eve dönmeni bekleyen baban,
bu pis ırktan farklıysanız, şimdi kanıtlayın!
Reiner! Neredeyse üzerimize geliyor!
Annie!
Dur! Annie! Yapma bunu!
Neden?! Neden?! Neden?! Neden bunu yapıyorsun?!
Annie!
Bizi savaşçı yapan da bu.
Annie, iyi iş çıkardın.
Reiner. Şimdi ne olacak?
Daha değil. Önce toplanmalarını beklemeliyiz.
Anlıyorum... Tüm Titanların toplanmasını bekliyorlardı...
Bekle...
Neden? Bu kadar acele etmenin sebebi ne?!
Henüz... konuşma fırsatımız bile...
...olmadı ki!
Hey...
Neden...
...Marco...
...yeniliyor?
Sana söylemiştim...
Annie iyidir, eminim.
İşkence görmesi mümkün değil.
Öncelikle, bunun pek olası olduğunu düşünmüyorsun, değil mi?
Bizim güçlerimizle, tek bir çizik bile atsan neredeyse her şeyin üstesinden gelebiliriz.
Unutma, bahsettiğimiz kişi Annie.
Eminim bir yerlerde saklanıyordur, tekme antrenmanları falan yapıyordur.
Yine de, kimliğinin ortaya çıktığı kesin.
Annie bile olsa...
Oh? Bu, henüz tam olarak kararlı olmadığın anlamına mı geliyor?
Öyle mi?
Peki ya vardığımız anlaşma? Hepsi boşuna mıydı?
İstersen tekrar konuşabiliriz, Reiner.
Ama bir daha kaybedersen, zırhını başka bir savaşçıya vereceksin.
H-Hayır, demek istediğim bu değildi.
O zaman toparlan.
Tek bir hedefimiz var.
Koordinat'ı geri almak ve bu lanetli tarihe bir son vermek.
Hadi... bitirelim bunu.
Bütün bunları bizimle sonlandırmak istiyorum.
Anlaşıldı. Şimdilik Annie'yi aklımdan uzak tutmaya çalışacağım.
Bu cehennemi bizden başka kimseye yaşatmaya gerek yok.
Hadi...
...bitirelim bunu.
Bertholdt...
Savaş Şefi Zeke.
Düşman birlikleri yaklaşıyor.
Eteklerine ulaştılar.
Cesur savaşçılarım.
Bunu burada sonuçlandırma ve görevimizi bir kez ve sonsuza kadar bitirme zamanı geldi.
Sıcak!
--Hadi gidelim.
--Evet.
Bertholdt.
Sana defalarca söyledim ama...
Sen ve ben farklı pozisyonlarda olacağız.
Bu yüzden bir kez olsun kendi başına düşünmeyi dene.
T-Tabii.
Her zaman benim işaretimi beklemen gerekmiyor.
Evet, biliyorum.
Aramızdaki en büyük yeteneğe sahip olan sensin,
ama iş önemli olduğunda bunu başkalarına bırakıyorsun.
Dürüst olmak gerekirse, seni hiç güvenilir bulmadım.
Biliyorum.
Şu ana kadar.
Bunu burada bitiriyoruz, değil mi?
Aynen öyle.
Kazanacağız ve bunu sonlandıracağız.
Sevgili Annie'nin yanına gidene kadar bu tavrını koru.
Ö-Öyle bir şey değil...
Bahse varım Annie bile onu kurtarmaya koşan kişiyi takdir eder...
...ve onu prensi sanır.
Sen olsan bile.
Ve... Christa...
Ne olursa olsun onu kurtaracağız.
Ymir'e verdiğimiz söz bu.
Evet, ne olursa olsun.
Görüşürüz. Sana güveniyorum, dostum.
Bana bırak.
Reiner'in dönüşmesinin üzerinden epey zaman geçti...
Hâlâ sinyal yok mu?
Reiner... Dışarıda iyi misin?
Başardık!
Kafasını uçurduk!
Zırhlı Titan öldü!
Başardık...
Bize o kadar bela oldun ki...
Hak ettiğin bu, pislik herif!
Ne diye ağlıyorsun lan?!
Hadi, kalk! Daha bitmedi bu iş!
Ağlama! Onu öldüren biziz!
Bitmedi! Ekipmanlarınızı hazırlayın,
sıradaki raunt için!
Armin...
Zaten... pazarlık yapma şansımız yoktu...
Bilgi eksikliğiyle mücadele eden taraf biziz.
Titan'a dönüşebilen birini yakalayacak gücümüz yok.
Yapabileceğimiz... hiçbir şey yoktu.
Bu olamaz...
İşte! Sinyal geldi!
Yıldırım Mızraklarıyla vurun!
Vücudunu paramparça etmekten başka çaremiz yok!
Bu çığlık...
Bertholdt için miydi?
Bekleyin! Reiner'den uzaklaşmalıyız!
Yukarıda! Dev Titan geliyor!
Hepimiz savrulacağız!
Neredesin Reiner?! Geliyorum!
"Koyu Sıvı"
"Titan dönüşebilenlerin kamp yaparken tükettiği bir içecek olduğu düşünülüyor. Kökeni bilinmiyor,
ancak bu bir 'dışarı' kültürünün varlığına işaret ediyor."
Tüh!
Bizi yakaladılar...
Kahretsin! Herkes, Zırhlı Titan'dan uzaklaşsın!
Dev Titan üzerimize düşüyor!
Lanet olsun! Bu mesafeden...
...hiçbirimiz kurtulamayız.
Yere yakınım.
Ya şimdi ya asla. Buranın hepsini havaya uçuracağım.
Reiner!
Reiner?!
Reiner?
O yaşıyor!
Ama o...
Bilincini tüm sinir sistemi boyunca mı transfer etti?
Ama bu... son çareydi.
Bunu gerçekten yapacağını düşünmek...
Seni bu kadar köşeye sıkıştırmalarına inanamıyorum.
Reiner...
Bana bir şey yapmanı istiyorum.
Biraz hareket etmen gerekecek.
Yapamazsan, üzgünüm...
En kötüsüne hazırlan.
Buna bir son veriyorum.
Her durumda, görev hedefimiz tam da kucağımıza düştü.
Buna şans bile diyebilirsin.
Önden hedef yaklaşıyor!
Bertholdt!
Planımız şu şekilde:
Levi Takımı, Armin'in komutasında Eren'i koruyacak!
Diğerleri, iki hedefi devirmek için birlikte çalışacak!
Anlaşıldı!
Lütfen bekleyin!
Armin?
Bu, müzakere etmek için son şansımız!
Bertholdt! Olduğun yerde kal!
Armin...
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Bertholdt! Bunu konuşalım!
Konuşmayı kabul edersem, siz de ölmeyi kabul eder misiniz?!
Sadece iki basit şey istiyoruz!
Eren'i ve duvarların içindeki insanlığın sonunu istiyoruz!
İşte gerçeğin acımasız yüzü bu, Armin!
Her şey çoktan kararlaştırıldı!
Ne--? B-Bunu kim karar verdi?!
Ben...
Ha?
Bu da neydi böyle?!
Ben karar verdim!
Hayatlarınız burada sona erecek!
Bu çok talihsiz bir durum!
Umarım... Annie'nin çığlıklarını daha fazla duymak zorunda kalmam!
Askeri Polis'teki vahşilerden onu kurtarabilecek tek kişi...
...sensin, başka kimse değil!
Bu gidişle, domuzlara yem olacak!
Bana uyar!
Ha?
Bırakın domuzlara yem etsinler onu!
Tabii eğer gerçekten onu ele geçirdilerse!
Acele ne, Armin? Konuşmayacak mıyız?
Annie'den bahsedersen, yine kontrolümü kaybedeceğimi mi düşündün?
Uysal ve çekingen Bertholdt olduğum için, beni kandırıp gardımı düşürebileceğinizi mi sandın?
Geri çekil, Eren. Bilmen gerekiyor.
Ona karşı şansın çok az.
Bu henüz senin savaşın değil.
Kahretsin... Armin, neden?!
Ne yaptığını biliyorum. Sadece zaman kazanmaya çalışıyorsun.
Etrafımı askerlerle kuşatıp...
...beni bu oyalama taktiğiyle meşgul ederken, diğerleri Reiner'i bitirecek!
Anlıyorum.
Orada öyle titreyerek duruyorsun ki, hiçbir şey yapamazsın.
Bu kadarını biliyorsan, neden gelip konuştun ki?
Bilmek istedim.
Sizinle yüzleştiğimde yine sızlanıp af dileyecek miyim, görmek istedim.
Ama...
...görünüşe göre artık iyiyim.
Evet. Sizler benim için değerli yoldaşlarsınız. Sizi de öldürmeyi planlıyorum.
Bu... şeytanın soyundan geldiğimizi düşündüğünüz için mi?
Hayır.
Hiçbiriniz yanlış bir şey yapmadınız ve şeytan da değilsiniz.
Ama yine de ölmelisiniz.
İşler böyle yürüyor.
Mikasa!
Armin! Peşinden gitme!
Ne zaman dönüşeceğini bilemeyiz.
Mesafemizi korumazsak, başka bir patlamaya yakalanırız.
Sanırım Bertholdt henüz niyetli değil.
Reiner ölümün eşiğinde,
yani yapabilseydi, Reiner'ı bitirirdi.
Reiner'ı rehin alıp
kılıçlarla doğrudan savaşabiliriz.
Yapmalıyız, ama...
Yine de bir planı varmış gibi görünüyordu.
Peki, az önce gördüğümüz gerçekten Bertholdt muydu?
Bana başka biri gibi geldi.
Bana da.
Acele edin! Zırhlı Devi zayıf!
Hadi onu bitirelim!
Ne-?
Şimdi yukarı mı bakıyor?!
Onu bitiremeyiz!
Bu çok tuhaf bir his...
Hiç de korkmuş hissetmiyorum.
Her şeyi net görüyorum.
Nasıl sonuçlanırsa sonuçlansın,
her şeyi kabul edebilirim gibi geliyor.
Doğru, kimse hatalı değil.
Yapabileceğimiz bir şey yoktu.
Çünkü bu dünya...
...sadece...
...o kadar acımasız.
Yukarı çıkıyor! Yoksa...
Ama Reiner'ın tam orada olduğunu sanıyordum!
Çabuk, buradan uzaklaşın!
Hange!
Sizler yaşıyor musunuz?!
Bilmiyorum! Ya siz?!
B-Ben dayanıyorum...
Mikasa! Armin!
İyi misiniz?!
İyiyiz.
Hange Takımı?
Bertholdt'a çok yakındılar...
Yoksa...
...sağ kalanlar...
...sadece biz miyiz?
B-Bekle...
Armin! Şimdi ne yapacağız?!
Yanan evlerin bizi ezmesini mi bekleyeceğiz?!
Armin.
Komutan sensin. Emirlerine uyuyoruz.
Geri çekiliyoruz...
Komutanın yanında toplanıp yeni emir alacağız.
Devasa Titan'la, başlangıçta planlandığı gibi bir yıpratma savaşına gireceğiz.
Bekle bir dakika, Armin...
Ha?
Bertholdt'u duvarın ve diğerlerinin yanına yaklaştırırsak felaket olur.
İç kapıdaki evler alev alırsa,
ateş ve Canavar Titan arasında sıkışıp kalacaklar.
Y-Yani...
...Bertholdt'u burada yenmekten başka çaremiz yok mu?
Ve bunu... şu an burada olanlarla mı yapmak zorundayız?
A-Armin!
Ateş! Emirlerin ne?!
Acele et!
Ne yapacaksın?
Canavar Titan...
Tam da bunu mu istiyordun?
Devasa Titan'ın gelişiyle Shiganshina alevler içinde kalıyor.
Bu sırada Erwin ve diğerleri, Canavar Titan'dan ağır bir darbe alıyor.
Sonraki bölüm: "Mükemmel Oyun."